Тебе нравится ходить в школу?
Да, очень!
А что тебя там так радует?
То, что я играю и общаюсь со своей лучшей подружкой.
Чудно. Это хорошо, когда тебе нравится ходить в школу.
А вам не нравилось?
Хм-м. Просто у меня почти не было друзей. А без них в школе уныло.
Как думаешь, тебе было бы тоскливо в школе, если бы там не было друзей?
Угу.
Простите...
За что?
Из-за моего вопроса вы вспомнили плохое.
Ну, этот период и правда не из лучших, но ничего.
Я совру, если скажу, что не жалею о том, что было в прошлом, но, благодаря своей работе, я всё равно считаю произошедшее хорошим жизненным опытом.
Хорошим опытом?
Ну смотри, я отучилась, и теперь, например, пытаюсь изучить психику ребят, которые не хотят идти в школу. В этом случае мне может пригодиться мой школьный опыт.
Не понимаю.
Прости. Для тебя это действительно сложновато.
Извини: как заговорю о работе, не могу остановиться.
Доктор из меня не очень.
Так, давай сменим тему. Итак... твоя лучшая подружка, какая она?
Очень открытая и добрая. Мне с ней весело.
А как её зовут?
Мисато-тян.
М-м... Мисато-тян, значит. И что вы обычно делаете вместе?
Я прихожу к ней в гости, и мы читаем книжки, ещё я слушаю, как она играет на скрипке.
Ого, она умеет играть на скрипке!
Здорово!
Наверное, она хорошая подруга.
Может, в следующий раз придёте вместе?
Не знаю... она очень стеснительная, так что, наверное, не получится.
А? Прямо очень?
Наверное... Я спрошу её. Но мне кажется, она не захочет.
Ох, очень жаль...